One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The New World
Neue Welt
Mink Guardians
Wächtertruppe des Mink-Klans
Master Nekomamushi is quite a skilled navigator!
Boss Nekomamushis Navigationstalent ist einfach überragend!
I'd expect no less from a man who sailed with the King of the Pirates!
Das war von dem Kater zu erwarten, der auf dem Schiff des Piratenkönigs segelte.
Now, how much longer do we have to wait at these ruins?
Verdammt. Wie lange sollen wir noch in diesen Ruinen warten?
Until Master Nekomamushi brings Marco here!
Wir warten solange, bis Boss Nekomamushi Marco getroffen hat.
I wonder if he'll show...
Ob sich dieser Marco uns wirklich anschließt?
If Marco accompanies us to Wano, he'll make for a strong ally.
Wir haben einen starken Kumpanen an unserer Seite,
Marco is the former First Division commander of the infamous Whitebeard Pirates!
Marco ist schließlich der ehemalige
He's known as Marco the Phoenix!
Die Leute nennen ihn Marco den Phönix!
What a surprise to find out that he's Master's friend.
Ich war von den Socken, als ich hörte, dass er ein Kumpel von unserem Boss ist.
Alright!
Na schön!
I'm gonna get a look at that man for myself.
Dann geh ich auch mal einen Blick auf diesen Kerl werfen.
Whoa! Wait, wait, wait!
Hey! Bleib mal schön hier!
Master told you to wait here because you-gara have a scary face!
Der Boss sagte doch, du sollst wegen deiner Gruselvisage hier warten!
That's not the point.
Jetzt hör doch mal zu!
He said there's a peaceful village on the other side of the cave behind that waterfall...
Am Ende der Höhle hinter diesem Wasserfall soll es ein friedliches Dorf geben.
A group of warriors like us would terrify the locals.
Krieger wie unseresgleichen würden die Einwohner bloß verschrecken.
True.
Verstehe...
But Master Nekomamushi's face is scarier than mine!
Aber Boss Nekomamushis Visage ist wesentlich gruseliger als meine!
Yes, when he gets mad.
Sofern er wütend wird, schon.
But he's cute when he smiles.
Doch wenn er lächelt, ist er voll putzig.
For sure!
Da hast du recht.
Onward to Wano
Auf nach Wano
There!
Hab dich gleich!
Okay.
Okay.
His treatment is complete.
Die Behandlung wäre abgeschlossen. Er ist wieder auf dem Damm.
He said you can go now.
Hast du gehört? Du bist wieder auf dem Damm.
Tama, can you stand?
Kannst du aufstehen, Tama?
Easy does it.
Übertreib es nicht.
My Flames of Restoration can only help others so much.
Die Regenerationsflammen haben nur begrenzte Wirkung auf andere Lebewesen.
Marco Former 1st Division Commander (Ship's Doctor) Whitebeard Pirates
Marco Ehemaliger Kommandant der 1. Division (Schiffsarzt) Whitebeard-Piraten
With this treatment, he should heal faster.
Wir sind fertig.
He'll be jumping around by tomorrow.
Morgen kannst du wieder herumhüpfen.
Wow! Marco is magic!
Unglaublich! Das ist Marcos Magie!
Isn't it great, Tama?!
Ich freu mich für dich, Tama!
Wow! That was amazing!
Unglaublich! Einfach großartig!
You're okay now, Tama!
Du bist wieder total fit, Tama!
I said, "By tomorrow"! No jumping yet!
Ich habe „morgen“ gesagt! Noch wird nicht herumgehüpft!
Thanks, Marco!
Danke, Marco!
You're the best!
Hab dich lieb!
– Marco...
– Marco...
My poor, stiff shoulders...
Meine Schulter bringt mich um...
Nekomamushi Mink Guardians
Nekomamushi Wächtertruppe des Mink-Klans
Marco, at the mountain...
Marco, auf den Bergen...
Marco, my crops...
Marco, das Gemüse auf meinen Feldern...
Marco, my back hurts again!
Marco, meine Hüfte tut wieder weh!
– Marco, my knees... – Marco, can you help me study?
– Marco, meine Knie... – Marco, gibst du mir Nachhilfe?
Marco, my little brother is mean to me!
Marco, mein Bruder ärgert mich ständig!
All right. I'll hear you out one by one.
Alles klar. Bitte einer nach dem anderen.
This is the village Pops built...
Dieses Dorf hat Vater gegründet.
Old man Whitebeard?
Der alte Whitebeard?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Due to the extreme poverty in this area...
Da die Leute in Armut lebten,
folks here can't afford the heavenly tribute to join the World Government...
konnten sie keine Himmelsabgaben aufbringen
That's how it goes with nonmember nations.
So erging es fast jedem Nicht-Mitgliedsstaat.
Pirates and human traffickers do as they please, turning those islands lawless.
Piraten und Entführer trieben ihr Unwesen
The countries go to ruins and many of their children become orphans...
Es treibt die Länder in den Ruin und die Kinder werden zu Waisen.
Pops was one of those children.
Vater war eines dieser Kinder.
And he set out to sea at an early age.
Später segelte er als junger Bursche hinaus zur See.
Even after he became a pirate, he still cared about this island...
Selbst nachdem er zum Piraten wurde, kümmerte er sich um dieses Land
He kept his identity a secret while funneling his dirty money and resources here...
und schickte weiter schmutzige Gelder und Ressourcen aus unbekannten Quellen her.
for the rest of his life.
Das tat er sein Leben lang.
Even back then, he didn't have a family, and all his friends were gone...
Obwohl er niemals eine Familie besaß und all seine Freunde bereits fort waren,
This was his home nonetheless.
war diese Insel seine Heimat.
In this corrupt world, there's no such thing as clean money!
In dieser dreckigen Welt gibt es eben schmutziges und sauberes Geld.
Thank you...
Nett von dir.
After the Summit War...
Nach dem Gipfelkrieg
we at least tried to defend the things that Pops was protecting
wollte ich zumindest die Dinge beschützen,
so we kicked off the Payback War against Blackbeard as he invaded our territory.
Wir begannen einen Rachefeldzug gegen Blackbeard, der in unser Gebiet eindrang.
But we were no match for Teach and the power he got from Pops.
Wir sahen gegen Teach keinen Stich, da er die Teufelskraft von Vater besaß.
He took everything from us...
Wie man es dreht und wendet, er hat uns alles genommen.
I wanted to beat the hell out of that ingrate...
Ich wollte diesen ehrenlosen Mistkerl windelweich prügeln...
Pops was...
Vater war...
He was pretty stingy, wasn't he?
Vater war eigentlich ein ziemlicher Geizkragen.
He often wanted others' drinks...
Er wollte immer den Schnaps von anderen
and never got any for us!
und gab uns niemals was aus.
Since his entire share of our treasure went back to this village...
Nur weil er seine gesamten Schatzanteile immer an dieses Dorf geschickt hat!
We all knew it!
Wir alle wussten davon.
I see...
Verstehe.
So, in essence, this village acts as his final memento.
Dieses Dorf ist also das letzte Vermächtnis, das er hinterließ.
Yeah...
Ja.
And...
Der Rothaarige
Red Hair buried him nearby...
hat ihm auch ein Grab in der Nähe errichtet.
By the way...
Da fällt mir gerade ein,
there's a Warlord named Weevil claiming he's Pops' biological son...
dass dieser Weevil von den Sieben Samurai doch behauptet, er sei Vaters leiblicher Sohn.
who attacks people connected to Whitebeard.
Außerdem greift er Whitebeards Angehörige an.
Oh, is that true?!
Oh, ist an der Geschichte was dran?
If we're talking about his love life, one can't be certain...
Zu seinen Frauengeschichten kann ich nichts sagen,
but I'd wager they're after his fortune.
aber ich schätze, sie sind hinter seinem Vermächtnis her.
As if they'd take our word for it that it doesn't exist.
Unser Wort ist immerhin keinen Pfifferling wert.
I figure that sooner or later he'll come after me and this place.
Sowohl dieses Land als auch ich geraten irgendwann ins Kreuzfeuer.
I see.
Alles klar.
So you can't leave right meow.
Deshalb kannst du hier nicht weg.
Weevil's mother Buckin used to be a pirate.
Weevils Mutter Buckin ist eine ehemalige Piratin.
I know that thirty or forty years ago, she was on the same ship with Pops.
Vor ungefähr 30 bis 40 Jahren war sie auf demselben Schiff wie Vater.
Then, maybe he's also a memento that should be protected.
Dann ist dieser Weevil es vielleicht auch wert, beschützt zu werden.
His behavior sure would suggest otherwise!
Das wage ich sehr stark zu bezweifeln!
You're right!
Wie recht du hast!
If you're going to see Straw Hat Luffy, I want you to pass on a message, Nekomamushi.
Falls du Strohhut Luffy bald begegnest,
Yeah, no problem.
Ja, kein Problem.
You said you're headed to Wano?
Ihr wollt euch nach Wano Kuni aufmachen?
Yep.
Genau.
At Sea New World
Auf dem Meer Neue Welt
Luffy! It says the Reverie has begun!
Luffy! Hier steht, dass die Reverie begonnen hat.
Monarchs from all over the world are attending the conference at Mary Geoise!
Königinnen und Könige aus aller Welt sind in Mary Geoise auf dieser Konferenz.
All eyes are on the Ryugu Kingdom
Dieses Mal sind alle Augen
since they're participating for the first time in two centuries!
auf das Ryugu-Königreich gerichtet, das nach 200 Jahren mal wieder teilnimmt.
King Neptune and his sons are there...!
Neptun und seine Söhne sind auch vor Ort.
And it looks like Shirahoshi was applauded at the Red Port!
In Red Port gab es wohl einen großen Applaus für Shirahoshi.
So she came up to the surface!
Sie hat sich also an Land getraut.
Wimpyhoshi is getting stronger!
Der Angsthase muss stärker geworden sein.
Captain "Straw Hat" Luffy Straw Hat Pirates Bounty: ¬1.5 Billion
Kapitän "Strohhut" Luffy Strohhut-Piraten Kopfgeld: ¬1,5 Milliarden
It seems like your grandpa was their escort.
Dein Großvater war ihre Eskorte.
Oh...?
Oh ha...
They took a big step toward their dream to relocate the Fishmen to the surface!
Das ist ein großer Schritt zu ihrem Traum, die Fischmenschen an Land anzusiedeln.
Vivi sweetie!
Vivi-Mausi!
You became an even more beautiful princess!
Du bist ja eine noch hübschere Prinzessin geworden!
And who could it be for?
Für wen hast du dich so aufgebrezelt?
Me?! Hey, is it for me?!
Für mich? Hast du das für mich getan?
Move!
Geh mir aus der Linse!
Vivi!
Vivi!
It's Vivi!
Da ist unsere Vivi!
It's been forever since we last saw her!
Mann, ist das lange her. Das kommt mir wie eine halbe Ewigkeit vor.
She's become a graceful and regal princess!
Sie ist zu einer adretten Prinzessin geworden.
Oh, so this is Vivi.
Sieh an, das ist also Vivi?
If we ever meet, I'd like to see her panties–
Falls ich sie jemals treffe, muss sie mir ihr Hö-
Like she'd show you!
Kannst du knicken!
Oh, these are photos from the Unity Courtyard...
Das sind Bilder vom Platz der Geselligkeit.
Look at all the royals who attended with their bodyguards.
Darauf sind die Königsfamilien mit ihren Leibwachen abgebildet.
I-If Dressrosa is participating...
Wenn Dressrosa auch teilnimmt...
There she is! Viola my lovely!
Da ist sie! Das ist mein herzallerliebstes Viola-Mäuschen!
The acorn guy is there, too!
Der Eichelkopf ist auch dabei!
What? Wapol?!
Hä? Wapol?
Did he make a comeback?!
Wusste nicht, dass es den noch gibt.
Rebecca! Sai!
Rebecca! Sai! So viele bekannte Gesichter!
Of course.
Natürlich!
Royals from all around the world gather at the Reverie to discuss issues!
Auf der Reverie versammeln sich die Königsfamilien aus aller Welt
Oh, maybe at the Reverie...
Verstehe. Auf der Reverie...
At the Reverie, the princesses that I know...
Auf der Reverie versammeln sich alle Prinzessinen, die ich kenne...
are getting worked up talking about me!
Vielleicht reden sie gerade wie verrückt über mich...
Wouldn't that be nice?
Ich drück dir die Daumen...
Hey, look at this, Chopper!
Hey, schau mal, Chopper.
Right here!
Genau dort...
What is it, Chobro?
Was hast du denn, Chopper?
Doctorine!
Dr. Kureha!
Oh, is she still alive?
Krass, dass die noch am Leben ist.
Hey!
Hey!
Doctorine...
Dr. Kureha...
Hey! What are you doing, Chopper?!
Hey, was machst du denn da, Chopper?
Don't cut it out!
Schneid keine Bilder aus!
What? Wait!
Hä? Warte mal...
Give me back my princesses!
Gib mir meine Prinzessinnen zurück!
What are you doing?!
Was soll das denn werden?
Hey! I haven't read the other side yet!
Hey! Ich hab die Rückseite noch nicht gelesen!
It's full of holes!
Jetzt ist sie voller Löcher!
Oh? Is this an article about Kaido?
Was? Das ist doch ein Artikel über Kaido.
Big Mom... is what?! I can't even read it!
Big Mom hat... Was?
Sanji! Chopper! Give those back to me!
Sanji! Chopper! Gebt die Fetzen zurück!
– No!
– Nö!
I'm glad everyone's doing great!
Freut mich, dass es ihnen allen gut geht.
Once we sail around the world, let's visit them again!
Sobald ich die Welt umrundet habe, lasse ich mich mal wieder blicken.
Yes! All in good order!
Schön. Alles läuft wie am Schnürchen.
Anyway, Luffy, the transponder snail still won't connect?
Sag doch mal, Luffy.
Oh, I forgot.
Ach ja. Hatte ich glatt vergessen.
Hey! This is Luffy!
Hey! Hier ist Luffy! Gib mal einen Mucks von dir!
There's no response.
Verdammt, kommt keine Antwort.
Whatever. Let's push on!
Auch egal! Wir fahren einfach weiter.
Wait, Luffy!
Warte, Luffy!
What's wrong?
Was ist denn los?
The wind...
Der Wind...
The chill on the wind... and I've never seen waves like these...
Dieser kalte Wind und dieser unbekannte Wellengang...
This can only spell trouble.
Ich krieg ein mulmiges Gefühl.
So this is the sea that surrounds Wano!
Sind das die Gewässer von Wano Kuni?
The wind is getting stronger as we draw closer, and the waves are getting bigger!
Je näher wir kommen, desto stärker wird der Wind und umso höher der Wellengang.
It doesn't look like a normal wind-driven current.
Der Wellengang macht auf mich nicht den Anschein eines normalen Driftstroms.
In addition to the unusual current...
Hinzu kommt noch diese merkwürdige Meeresströmung...
Look! That's some nasty weather!
Schaut euch nur mal das Unwetter am Himmel an!
We'll want to avoid the storm...
Einen Sturm würde ich gerne vermeiden. Wollen wir nicht lieber noch etwas warten?
Hey! What are you talking about, Brook?!
Hey! Red doch keinen Mist, Brook!
Let's go to Wano now!
Lasst uns schnell nach Wano Kuni segeln!
Luffy, why would you put your crew in such obvious danger?
Luffy, warum willst du deine Crew denn direkt in die Gefahr manövrieren?
Y'know, Brook...
Aber hör mal, Brook...
Kin'emon actually warned me about this...
Kinemon hat mich davor gewarnt...
Allow me to elaborate through this snail device.
Ich werde es dir auf die Schnelle erklären.
The sea is rough and the current is strong...
Die Wellen sind stürmisch und die Meeresströmungen stark.
making entry into the country an ordeal!
Das Betreten des Landes stellt ein Hürde dar.
What?!
Was? Hier herrscht immer Unwetter?
Then we should just go?!
Dann bleibt uns keine andere Wahl.
That's what I'm saying. Let's go!
Da habt ihr es! Volle Fahrt voraus!
Not only does it have strong samurai but it's also perilous to enter...
Nicht nur die starken Samurai, sondern auch die Anreise ist ein Problem.
It truly is an isolated country!
Deshalb ist das Land nach außen abgeriegelt.
Let me think a little...
Lasst mich mal nachdenken.
There must be a way to get through safely...
Es muss einen Weg geben, sicher durchzukommen.
What is that thing?!
Was ist das für ein Vieh?
It's an octopus!
Das ist ein Oktopus!
A giant one!
Ein riesiger Oktopus!
Why's an octopus here?!
Was hat der Oktopus an Bord verloren?
We're at sea! Octopuses live here!
Auf dem Meer gibt es nun mal Oktopoden!
I know that, but...!
Das mag ja sein...
When did it come on board?!
Wann hat der sich denn an Bord geschlichen?
Hey! We're getting closer to Wano!
Hey! Wir segeln immer tiefer in die Gewässer von Wano Kuni hinein!
What?!
Hä?
Who cares?!
Mir doch schnuppe!
Go, Sunny!
Volle Fahrt voraus, Sunny!
To Wano!
Auf nach Wano Kuni!
Hey! Something's coming our way!
Hey, da kommt etwas auf uns zu!
What?! What is it?!
Was? Was ist das?
It looks like a giant fish!
Das sieht aus wie ein Riesenfisch!
Is it a shark?!
Vielleicht ist es ein Hai!
A shark?!
Ein Hai?
Oh no! It's coming!
Verdammt! Es kommt!
K-K-Koi...
D-Das ist ein Karpfen!
Oh my, oh my!
Wow! Einfach unglaublich!
It's a massive koi!
So ein fetter Karpfen!
It's a school of koi?!
Ein Karpfenschwarm?
Why are there koi in the sea?!
Was haben Karpfen denn im Meer verloren?
They're freshwater fish!
Das sind doch Süßwasserfische! Wie können die hier überleben?
Like it matters when we're dealing with monster koi!
Diese Monsterfische widersprechen ohnehin jeglicher Logik!
Hey, Sanji! Are they tasty?
Hey, Sanji! Schmecken Karpfen eigentlich?
Forget about those monsters!
Schlag dir diese Monster lieber aus dem Kopf!
Well, alternating between baths of hot and cold water firms them up,
Wenn man sie in heißem oder kaltem Wasser badet,
resulting in a delicacy called arai.
können sie eine Delikatesse sein.
Simmering in miso makes koikoku.
Gekocht in Miso sind sie auch sehr lecker.
Prepared as tempura or boiled in salty-sweet sauce is also good.
Frittiert oder mit Zucker gekocht, sind sie auch ein Leckerbissen.
Alright!
Na schön!
It'll be a banquet once we see Zoro and the others again!
Beim Wiedersehen mit Zoro und dem Rest schlagen wir uns an dem die Bäuche voll!
Don't, Luffy!
Lass den Mist, Luffy!
Koi have a lot of tiny bones!
Karpfen haben verdammt viele Gräten!
Who cares?!
Das ist doch gerade egal!
How is that even important right now?!
Wir haben gerade wichtigere Probleme!
Don't fight back!
Ganz ruhig, Brauner!
Of course it fights back!
Als ob der Fisch stillhalten würde! Kannst du dich nicht mal zusammenreißen?
Sanji! You got Luffy all riled up, so you need to bring him back!
Sanji! Du hast uns das eingebrockt!
Don't worry, Nami.
Keine Sorge, Nami.
He'll be fine.
Die Gummibirne packt das schon.
What?!
Hä?
We need to protect the ship instead!
Wir sollten lieber das Schiff beschützen.
The wind is strong! Carrot, furl the sail!
Der Wind ist verdammt stark!
Okay!
Geht klar!
I'll help!
Ich helfe dir!
Look how clear the water is! It's like the water of a mountain river!
Schaut euch nur mal das klare Wasser an!
I'd prefer it if the water was not-so-clear! The giant fish are scaring me!
Ich schau mir das nicht an!
What?! Wait, does that mean this is a river?
Hä? Befinden wir uns etwa auf einem Fluss?
Where are these koi heading?!
Wohin schwimmen diese Karpfen?
Hang on tight!
Haltet euch gut fest! Wir segeln auf einer Strömung!
Is Luffy still around here?!
Ist Luffy noch in unserer Nähe?
Whoa-whoa...!
Au Backe, was zum Teufel ist das?
The river's flowing to the bottom of the waterfall! How's that possible?!
Der Fluss mündet direkt in einen Wasserfall hinein!
I got it!
Alles klar!
If these falls are the reason it's fresh water, then a massive source is up there!
Der Wasserfall ist der Grund für das Süßwasser!
Meaning, the country of Wano is up there?!
Befindet sich da oben vielleicht Wano Kuni?
Up there...
Dort oben...
What?! Whaaat?!
Hä? Was? Wie kann das denn sein?
Oh! Look at that!
Schaut mal! Wie geht das denn?
The koi are climbing up the waterfall!
Die Karpfen schwimmen den Wasserfall hoch!
Why?!
Wie bitte?
Holy carp! Those koi are cool!
Krass! Ich krieg mich nicht mehr ein!
A sailing ship can't do that! We'll sink under the waterfall!
Ein Schiff kann unmöglich hinaufschwimmen! Wir versinken unter dem Wasserfall!
You've got that right!
Das liegt auf der Hand!
Luffy!
Luffy!
Wow, those are some tough koi!
Diese Karpfen sind ganz schön zähe Brocken!
This is no time for that!
Dafür haben wir jetzt keine Zeit!
Luffy! She says this ship's gonna sink!
Luffy, unser Schiff wird untergehen!
Okay, I've got this!
Alles klar, überlasst das mir!
What?!
Hä?
Hang on tight!
Haltet euch gut fest!
I'm counting on you, koi!
Hängt euch rein, Karpfen!
You've got to be kidding!
Ich glaub, ich spinne!
Go!
Ab geht die Fahrt!
Alright!
Perfekt!
Up we go!
Es geht steil nach oben!
What's wrong with the sea around Wano?!
Was läuft mit den Gewässern von Wano Kuni verkehrt?
It's so chaotic!
Das ist das reinste Chaos!
Hey! There's the shore!
Hey! Ich kann die Küste sehen!
– It's a whirlpool!
– Das ist ein Meer aus Strudeln!
Luffy! Let go of those koi!
Luffy, lass die Karpfen los!
No! They're my dinner!
Nein, die sind meine Mahlzeit!
Enough already!
Reiß dich endlich mal am Riemen!
Brook! Take the helm!
Brook! Kümmere dich um das Steuerruder!
Okay!
Geht klar!
It's no good! The current is too strong!
So wird das nichts! Die Strömung ist zu stark!
Damn! We're almost there!
Scheiße! Dabei hätten wir es doch fast geschafft!
We're not gonna make it this time...
Jetzt schlägt doch unser letztes Stündchen!
Doctorine!
Dr. Kureha!
Hey? Where are my koi?
Was? Wo sind meine Karpfen?
That's not important now!
Vergiss die Fische!
Huh?
Hä?
Oh no! The whirlpool's got us!
Verdammte Axt! Wir werden eingesaugt!